* Comparando la solucion obtenida por bpp, evaluar que sucede cuando retorna None
 
 return None -> No se pudo realizar el movimiento
 return !None -> Si se pudo mover

* Revisar las cajas y los movimientos

* Evaluar solo el par de bins swapped

* Llenado de bin resultantes

* volumen ocupado (estudio) - contrastaar con la probabilidad
La probabilidad nos está dando valor 0 -> todos los bins nos están dando con un valor mayor a la metrica propuesta.
Por lo tanto, replantear la metrica propuesta que es:
Volumen(bin_selecto)/Vcontainer


* Evaluar funcion objetivo con respecto a los swap y el sentido. Probar mas iiteraciones
* Evaluar la diversidad de los bins.
* Evaluar el cambio del bin que gano cajas vs el que perdio cajas
* Evaluar la funcion objetivo cuando se elimina un bin.  