* Comparando la solucion obtenida por bpp, evaluar que sucede cuando retorna None
 
 return None -> No se pudo realizar el movimiento
 return !None -> Si se pudo mover

* Revisar las cajas y los movimientos

* Evaluar solo el par de bins swapped

* Llenado de bin resultantes

* volumen ocupado (estudio) - contrastaar con la probabilidad
La probabilidad nos está dando valor 0 -> todos los bins nos están dando con un valor mayor a la metrica propuesta.
Por lo tanto, replantear la metrica propuesta que es:
Volumen(bin_selecto)/Vcontainer


* Evaluar funcion objetivo con respecto a los swap y el sentido. Probar mas iiteraciones
* Evaluar la diversidad de los bins.
* Evaluar el cambio del bin que gano cajas vs el que perdio cajas
* Evaluar la funcion objetivo cuando se elimina un bin.  

* 27 / 07 / 2021 

 - Evaluar unicamente los bins cambiados 
 - A partir de la variable "verify" mejorar el primer punto.
 - Incluir "utilization" de BSG para estudios futuros.
 - Verificacion de BSG y porque pudo no ser aceptado.
 - Imprimir solo cuando el swap es aceptado en su valor de funcion de evaluacion (antes, dps y el BSG + funcion de evaluacion)

 * 05 / 08 / 2021
 
 - Crear tabla de resultados donde se incluya la ejecucion - swappings realizados - swapping no aceptados - valor de la varianza para la mejor solucion - tiempo
 - Mejora de los movimientos (hay más swappings aceptados), y llamadas a BSG.
 - Anotar informacion de las cajas utilizadas en el swapping, no es necesario que mostremos nuevamente las cajas no utilizadas desde los bins.
 - La funcion de evaluacion ahora solo debe continuar el valor de su varianza, sino será un valor muy alto y costoso para cuando sean más bins 
 - Verificar valores de los volumenes al momento de realizar el swap (antes y dps)
 - Imprimir probabilidad 
